(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构 出现的人物、地名、机关
事件、团体及职业等皆与现实无关 特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行了拍摄)
(上集回顾)
就是啊  我为什么会来这里呢
金主务官
这次又要调解什么事
在洞事务所网站上恶意留言的民众
他一直不停提到「必须要付出代价」
我犯下了该死的罪
他是龙湍市长黄圣植吗
将硝酸铵和柴油混合的话
铵油炸药
有事必须要跟他见个面
但完全联络不到李想贤
找到上传影片的IP位置了
电话有打通  但对方一直不接电话
由于事出紧急
(警察)
好  我知道了
(龙湍复合肥料工厂)
请问是哪位
(15年前)
喂
喂  尹东熙　　在怡
回答我  臭小子
在怡　　放开我
你放开我
放开我　　在怡
臭小子  你回答我啊
在怡  拜托你不要这样
你为什么那样做
为什么  臭小子
你放手　　在怡不要闹了
为什么那样做
为什么
在怡
申在怡
他是个怎样的人？
我说申社长
怎么了
申社长欺负你吗
没有  不是那样的
不然呢
感觉他不是平凡的炸鸡店社长
案件调解每一步都做得很好
(第3集)
感觉不是律师  却对法律很了解
动不动就违法
看起来也毫无愧疚之意
更重要的是
他是个完全无法预测的人
跟他在一起时  事情就会接连不断发生
但我每次都不知道他想做什么
所以我必须了解他
这样才知道部长为什么把我派去那里…
这一点恐怕连申社长也不知道
什么　　申社长
他不是想做什么的人
是要让对方做什么的人
这是什么意思…
接啊
喂？
空降部队  你在哪里
我现在跟金相根部长…
打完这个电话之后
如果五分钟之内我没有打回来
你就打电话报警
告诉警方我现在传给你的地址
还有你也一起过来
那里是哪里
很紧急  要快点
社长
我好像要离开了
好  快去吧
我也很忙
再见
还有…
想知道什么的话
就亲自去了解吧
我知道了
如果全部都告诉你
我又何必把你派去那里呢
你这样做是因为你哥哥吧
他在三年前患肺癌过世了
不是  那个你怎么会…
详细内容我们进去说吧
你就当作没看见  快点离开
我都已经看到了
要怎样装作没看见  你这家伙
你妈妈也会担心的
我早上见过她了
幸好她什么都还不知道
只要按下这个
不管还剩多少时间  都会马上爆炸
这栋楼也会被炸到支离破碎
我知道了
有谁说什么吗
先让我进去吧
我必须亲眼确认文章是不是删除了
喂  杂草先生
你仔细想一想吧
我都能马上找到这里了
那些警察难道会找不到吗
我本来真的不想讲这种话
你跟我一伙吧
跟我一伙的话  对你真的很有利
赢面很大
哎呀  反正你也没什么损失啊
如果发现不妥
你就按下遥控器
然后就会「砰」
我为什么要这样做
你这家伙  还能为什么
因为现在这种情况下
我是唯一能帮助李想贤你的人
(申社长Project)
如果想救里面的人质
现在就开始跟我谈判
社长
让他进来
那是什么意思
就是我说的那样
如果想救人质  现在就开始跟我谈判
谈判方式是每小时在这里见一次面
提出各自的要求
时间只剩下十小时左右了
人质的身体状况如何
他饿了  因为已经超过一天没进食
炸弹是什么类型
将硝酸铵和柴油混合的话
铵油炸药吗
没错
炸弹数量足以炸掉整栋建筑
不需要计时器  靠遥控器就能引爆
遥控器在李想贤手里
绑架犯的诉求到底是什么
第一项诉求是…
半小时内送来三碗牛头肉汤饭
目前就这些
剩下的因为李想贤什么都不说
我也无从得知
不说话吗
吃饭时不管怎样都会张嘴吧
所以先送饭来吧
要怎样联络你
电话号码呢　　我知道
你是…？
我是…
申社长的员工
这是什么
就给我们吃这个吗
石锅很危险
哪里危险啊
是怕汤太热  烫伤上颚吗
还是怕石锅破了会割伤人
张检察官
里面现在有炸弹
石锅有比炸弹危险吗
再过九个小时
如果炸弹爆炸  对里面的人来说
这可能是最后一餐饭
这是多大的要求吗
我只是要求最基本的尊重啊
英秀
张英秀
是
我当初…
是这样教你的吗
拿走吧
谈判失败
喂
难道用这些免洗餐具危害地球就不危险吗
拿三碗新的汤饭来
有诚意一点  用石锅装过来
市长
喝汤时别把汤都滴在背心上啊
会爆炸吗
因为是土制炸弹
有点令人担心  万一短路也是挺危险的
小心点又没有坏处
李尚贤先生
吃一点吧
再这样大家会以为你才是人质
怎么了  不喜欢牛头肉汤饭吗
要帮你换成其他食物吗
这种情况下
我还吃得下饭吗
正因为是这种情况才更需要吃饭
把肚填饱
内心才会更坚定啊
来吧
来  别这样了
快吃吧
我还向他们要了饭后甜品
我要鲜奶咖啡  市长你呢
冻美式
什么
冻美式　　雪糕吗
不错
没有汤汤水水  那杂草呢
不用了
别这样  你就喝一杯吧
摄取一点咖啡因  脑袋也会清楚些
那我点餐了
施温  煎饺完成了
好的
稍等一下
(申社长  大叔  申社长  小俊爸爸)
我们老幺喜欢吃牛头肉汤饭
虽然他在汤饭店工作  已经闻腻那个味道
但因为是妈妈的味道  他很喜欢
他很孝顺
是世界上独一无二的宝贝
又只宠老幺
这样其他孩子会吃醋的
就剩一个老幺了
我家长子三年前就因为肺癌去世
第一次见面就和你说这些
太失礼了
我就是这样的人啊
能初次见面就让人和我说很多
好了  现在填饱肚了
咖啡因也摄取了
我们就敞开心胸谈谈吧
李想贤先生
你确切想要的是什么呢
市长  你到底做错了什么
什么  我真的不清楚…
不如我们干脆就一起这样被炸死算了
我都吃了个免费餐
总要做些什么以示报答吧
话先说在前  我没打算自己离开这里
杂草你也别想自己离开
反正我没有家人会等我回家了
但你们两位有啊
真是气死我了
我真的会在炸弹爆炸之前就被气死
市长
你之前有为难过这位仁兄吗
还是你有…
折磨过他的哥哥？
才没有
我没那样做过啊
我根本不认识两位
我哥哥死了
他被隔壁村肥料工厂排出的有害物质害死了
不只是我哥哥
村里还有三位老人家也去世了
一  企业和政府必须承认此事实
并对受害者给予正当赔偿
二  严惩此期间带给受害者家属
二次伤害的相关人士
三  所有内容都必须透过媒体公开揭露
以上
他说如果不接受这些要求的话
就会在网上直播炸弹爆炸的现场
我会先厘清事实
再与相关部门讨论
张检察官  动作快
没时间慢慢谈判了
我绝对无法接受
请看一下
我针对工厂周围做了流行病学调查
水质和土壤的检测结果  全都没有异常
我知道环境调查结果显示没有问题
但在肥料工厂附近出现了超过十名癌症患者
其中有八人死亡
你们有给那些人慰问金吗
有
我们给了
虽然环境调查结果显示没有问题
但因为居民们并不是这样认为
市长才要求工厂方面承担道义上的责任
那么李想贤的哥哥  李张浩呢
为什么没有给李张浩呢
那里是距离工厂超过一公里的隔壁社区
照你这个逻辑
难道我们要补偿龙湍市所有的癌症患者吗
你说是不是？
那个人现在根本就是在无理取闹啊
根据李想贤的说法
除了他哥哥之外  社区还有三个人死亡
那些人是因为年迈和旧疾去世的
他们怎么知道？
这上面都写了
说是申社长的助理
结果实在差太多了
不是助理  而是员工
而且这里写着验尸结果和此事没有直接关联
你是看不懂韩文吗
没有直接关联  代表可能是间接有关联
你要解读清楚啊
那个社区死亡的三个老人
都没验尸就直接火化了
似乎有人用这些条件偷偷塞钱给他们的子女
还要求他们闭嘴
可是李想贤坚持帮他哥哥验尸
并且努力想查明真相
他为了不让妈妈难过
都是自己偷偷地做的
结果什么都没能查明啊
水质和土壤污染的调查结果也没有任何异常
那种垃圾调查根本没意义
拿去吧
那份调查…
全部都是造假的
是因为居民患了癌症后开始投诉
拖了好一阵子才展开调查
工厂早就趁那段时间
拼命做了整治工作吧
并且相互串通
一开始就不该在那种地方兴建工厂
工厂下游八公里的地方就是自来水水源保护区
怎么可以在上游处兴建工厂呢
你说一下啊  是谁核准的？
那间工厂不是十年前兴建的吗
当时的市长是你吗
不  当时的市长不是我
他当时就在龙湍市的建设科工作
是他非法批准了肥料工厂的设立
还有这个仓库
说什么是为了支援小型企业才兴建的
结果肥料工厂免费用了好几年
搬到更大的地方后就直接弃置不管了
所以你来到这里
是为了揭露所有真相吗
我呢
无论我做了什么
你觉得会有人理我吗
有钱有势的人
一句话就能把一切压下去
就算已经死了人
他们还是一味地护着工厂
我全部都是依法处理的
你有证据吗
我哥哥都死了
还需要什么证据吗
真是的
市长  你这样不行啊
你现在是搞不清楚状况吗
你就乖乖闭嘴  老实地坐着吧
你又没做对什么事  还敢一直顶嘴
这样做都是为了救你一命
所以先安静点吧
这是大叔给你的吧
是这样没错
但你为什么要拿走？
还能是为什么？
我去送外卖了
外卖？
你要送去给谁？
一起去啊
什么都不告诉我
请问是哪位？
我来见朱英美社长
是申社长派我来的
真的是申社长派你来的吗
是的
发生什么事了吗
我也不太清楚
但他说是急事
对了
还有这个
我实在看不懂是什么意思
(把文件送去给Secret的朱夫人)
「Catherine  今晚」
等一下
我在当兵的最后一次休假时见了哥哥
他当时体重只有40kg
身高明明有180cm
瘦到只剩下皮包骨
脸完全变了样
他去世后  还是以那张脸哭着出现在我梦里
到底该有多冤屈呢
不过除了炸弹以外
应该还有其他方法吧
还有什么方法？
(为何装作不知道！为我哥的死负责！
非法批准肥料工厂的相关人士和龙湍市长)
没用的
对方说要以诬告罪提出起诉
用法律也无法制裁他们
市长
都已经有人死了
市长你到底在做什么
你不能这样
真相都摆在眼前了…
用蛮力也没用
我真的是走投无路才会做到这一步
所以你打算让大家一起陪葬吗
这是在接受惩罚
不管是他  还是我
那你妈妈呢
你妈妈到底犯了什么错
要承受两个孩子接连去世的惨痛惩罚？
往后她睁眼闭眼
以及呼吸的每一刻
都会背负着未能守护孩子的自责
带着对老幺和哥哥的思念
度过痛苦的余生
妈…
妈妈没有任何错
但如果先送走孩子
父母就会成为罪人
没有任何方法能获得宽恕
尽管这样  你还是非死不可吗
(小俊爸爸)
这是我最后一次拜托你
道勋
这件事很急  你帮帮我吧
所以你才会跑来金融监督院啊
这件事说来话长
你仔细听好
好
请确认一下我传过去的资料
好  我知道了
来找一下吧
这个人的情报…
很好  找到了
就是这样
里面情况如何？
这个呢
取决于张检察官带了什么答案过来
我打听过了
李想贤一定很委屈  觉得很痛苦
释出对绑架犯的同理心吗
好  我会为你转达
说重点
毕竟没有相关法律依据
能证明肥料工厂和癌症患者有直接性关联
不愿意承认事实？
也很难依法处分相关人员
那么兴建工厂时
违反工业用地开发法的事怎么说？
还有涉嫌贿赂公务人员的案件呢
追诉权时效都已经过了
对这些有钱有势的坏人
法律还真是宽容
哥
不如用补偿来替代吧
龙湍市副市长和肥料工厂的代表
说想直接将补偿金交给李想贤
他想要的话  也可以跟他致歉
何必道歉
不是说从法律层面来看没错吗
这是出于道义
既然是谈判  你们也要拿出点诚意啊
事到如今我要的会是钱吗
犯了错  还杀了人
那就应该要受到惩罚
他不接受
刚才黄市长也说了一样的话
说自己是依法办事
对于他哥哥的死感到很惋惜  也很抱歉
真是的
还是说…
能不能拜托一下李想贤的妈妈？
张检察官  你怎么能说这种不专业的话
别动他妈妈
一旦让他妈妈知道  炸弹会瞬间引爆
哥  但我们要救出人质啊
当然要救
我已经尽全力在处理了
你也尽可能找出解决方法吧
还有
网上直播就快要开始了
因为你们不接受要求  惹怒了他
看来我们要先准备安全措施
尽快吧
别让李想贤察觉
一个小时后见
好
仓库周围的待命人员
全部后退50米
是的  收到
(龙湍肥料工厂与龙湍市保健环境研究院
崔真镐之利益勾结)
不管是日期还是时间  全都一致
这是怎么回事
你这个助手挺厉害啊
我不是助手  是员工
金主务官的实力也很不错
退休后可以去当黑客
怎么回事？
申社长没提到我的事吗
他刚才是有传讯息给我
但只写了「洞事务所金主务官」
可恶
我们都已经认识了超过15年
只是一起解决的案件…
我要走了
两位一起解决了什么事？
是什么？
我们说服了阿拉伯王子
让他并购美国的能源公司
交易规模实在不得了
申社长的人脉真是很强
真的吗
还有更传奇的事迹
那就是在伊拉克战争结束之前
有两位美国军官上将被俘
我们要以五位伊拉克士兵
换回那两名美国军官
当时就是申社长亲自带他们回来
什么啊  你不知道吗
他可是我国政府
好不容易才请来的谈判专家
那他为什么在经营炸鸡店
天啊
已经很晚了
以后再聊吧
以后聊　　等等…
以后再聊…
一旦网上直播开始  就没希望了
反正在那之前就会爆炸
有时间坐在这里
不如出动无人机去确认仓库内部
如果后门没有障碍物  就马上进攻
这样只会让情况变得更糟糕
对方的谈判代理人说…
为什么一直偏袒那个人
还要我们相信他？
我说过了  他是很有手腕的谈判专家
但他是站在绑匪那边的
还替绑匪出主意
那种人对我们有什么帮助？
因为他从来没有失败过
截至目前为止  他经手过的无数作战
别说人质  他连每个绑架犯的性命都能保全
今天是我们运气好  知道吗
知道了  继续说刚才的事吧
他要我们先切断网络  让直播无法进行
而且不能让李想贤发现
所以我已经率先行动了
(三小时前)
目前方圆十公里以内的网络都已经断线
五号基站网络已切断
十一号基站网络已切断
基站网络全部切断
组长
好  开始
A完成　　B完成
C完成　　D完成
李想贤怎么可能不会发现网络断线？
所以他现在的网络来自假基站
应该能骗过他一段时间
要趁机和他沟通看看
但我们绝对无法接受他的要求
副市长
事关人命  又有什么事是绝对的？
两个小时后就要引爆炸弹了
这件事攸关你们市长的命
至少去打听一下是不是有哪里出错
或是去调查一下  这样很难吗
怎么能这么冷血
组长　　怎么了
辛苦各位了
你是谁？　　那个…
我是李想贤谈判代理人的员工
可以借一步说话吗
李想贤
所以我不是说要帮你吗
谈判就是要互相对话  有来有往啊
我有要求你救我吗
真是的
你能不能先听我说…
给我放开
真是的
你这个人怎么这样
真的想大家一起死吗
你在这里做什么
他是我们委任的临时助理谈判官
你二度就业了吗
现在这不重要
你先听我说
五年前
肥料工厂的代表曾经
(肥料工厂代表  五年前)
向美国加州的一间花店汇美金
(汇美金  加州花店)
那间花店的经理是个孩子在留学的韩国人
她的老公是龙湍市保健环境院的研究员
曾经负责检测水质与土壤污染
而且那位研究员的岳母
还成功投得龙湍市的公共事业开发权
(公共事业开发权)
听说是因为环评结果出炉
不多不少  恰巧在三个月后
(三个月后)
有位神机妙算的算命师告诉她投标金额
什么？
投标金额只有市长、副市长
还有建管课长等三人知道
先等一下…
所以你的意思是龙湍市造假环评结果
收受肥料工厂的金钱贿赂
所有事都被市长压下了？
对  就是这样
但这一切都是你自己打听到的吗
在短短半天内？
是的  差不多就是那样吧
在金融监督院工作的朋友
和金主务官稍微帮了点忙…
哥  如果被证实有收受贿赂
那环境调查就无效了
而且这两件事还在法律追溯期内
张检察官  借一步说话
李想贤现在不肯开口了
为什么
我把消息透露给你的事
好像被他发现了
那假基站呢
还不知道  但那也是时间问题了
如果把刚才听到的话转告给他
是不是会缓和一点
不
他会认为我们在说谎
哥  那太危险了
那怎么可能成功
失败的话
大不了就是死路一条
社长
怎么了  我很忙
我相信社长
请不要放弃
你是在为我加油吧
不是在捉弄我吧
为何还不出来
走吧
怎么能这样走了
我们社长还没出来啊
如果最后一次谈判我没出来
就直接把电切断
五分钟后切断电力
不是…
出来了
没有炸弹
去把他们带过来
医护人员
市长
你没事吧  市长
请把市长带到这边
社长  你还好吗
李想贤呢
谈判失败了
他不出来
快开无人机进去
是
这样不行
我再过去带他出来
不可以  太危险了
社长
哥
哥  很危险
那就麻烦你们整理现场了
是
检查一下余烬
犯罪的人平安无事活着出来
而想揭露这件事的李想贤却…
这实在太让人气愤、太委屈了
可以了
空降部队
在这样的情况下
你真的觉得法律和原则就一定正确吗
越是这样  就越应该好好纠正啊
按照法律和原则
黄市长也很快会被起诉
好吧
就让我们看看事情会变成怎样吧
哎呀  哥  你没事吧
托你的福  人质平安无事
英秀  对不起
辛苦了
临时助理谈判官
社长就拜托你了
你们两个真是一对好拍档啊
是
他就是那位很了不起的谈判专家吗
是很了不起的谈判专家啊
偏偏今天在履历上留下了污点
以前不是能把人质和挟持者都救出来吗
但是李想贤未能救回来啊
仓库内有化工药品的桶
据说都烧掉融化了  连一点痕迹都没有留下
要跟遗属说什么呢  连一块骨头都没有
就算说他死了  他们也不会相信的
昨晚在龙湍市近郊的某个仓库
(聪聪超市)
发生了火灾
(龙湍市近郊发生炸弹袭击  造成一人伤亡)
这场火灾造成仓库内一名二十多岁男子死亡
警方认为火警是因为这个男子失误而引起
哎呀  好热　　哎呀  怎么办啊
明明前途一片光明
哎呀  真可怜…
警方表示火灾的确切原因难以确认
妹妹  你为什么总是看那些惊悚的东西啊
你不看看演歌吗
怎么会不看呢
我是Chan's啊  老哥哥
你的脸是怎么回事
没什么事  只是稍微刮到
哎呀  真是的…
不过Chan's是什么
两千元  拿去
我是李灿元的Chan's
你不知道吗
真的不知道啊  你好过时啊
哎呀  那些事我不懂
我啊
只知道使用妹妹Chance
这是Chan's特别招待  OK
但你要听多一些我们灿元的歌啊
好啦  知道了
好听到不行
谢谢啦　　慢走
好
(号码牌)
37号
37号  请到2号窗口
不好意思  娜妍
如果组长找我
就跟他说我去处理民众恶意投诉了
龙湍市现在乱成一团了
据说警方正在彻底调查
这都是多亏申社长和那个助手啊
你就老实说吧
这件事你从一开始就全都知道了吧
恶意留言只是借口吧
你在乱说什么
我怎么可能会知道
那个家伙会制作炸弹  甚至还绑架市长
你不会一开始就跟李想贤是一伙的吧
不是  我就跟你说真的不是了
而且
你不是也没事吗
你哪只眼睛看到我没事
没看到这里吗  这里
昨天连生意也没做
一整天都被关在仓库内
你有在炸弹前面吃过汤饭吗
我好奇一件事  那是真的吗
(申社长：龙湍市中央洞行政福祉中心  金主务官)
(大叔：Secret 朱夫人  速递必立的文件)
(申社长：李想贤  帽  个人资料  护照)
(小俊爸爸：最后的请求)
(国外汇款交易纪录)
有人在吗
真是的  你能不能先听我说
可恶  真是的
你这个人怎么这样
真的想大家一起死吗
妈妈在外面等你
这个人真是完全讲不通啊
环境评估造假的证据找到了
黄市长会得到惩罚的
你从后门出去  我会帮你善后
好啊  算了
你按啊  按啊
我们一起死吧
我不是说过我是跟你一伙的吗
这些是旅费
你们先在临时的住处待一阵子
之后再换地方
弟弟  这长照片是我没错
(金满顺)
但不是我的名字啊
你看  你儿子也换了新名字
(李俊谋)
把这段时间所受的煎熬都留在这里
往后过上全新的人生吧
做得好
你在哭吗
哭什么啊
只不过是
想起昨天有多辛苦
这种事还有谁能只花半天就解决
也就只有申社长办得到了
以后不要打给我
知道了
喂  你心情不好的时候打给我
我才不会打
还有这件事
和我叫你偿还恩情的那件事就算打平了
好啦
喂  记得打给我啊
(厅长室)
在解救人质的过程中
发现了龙湍市公务员的贪污证据
目前正在搜查中
结果都被死去的李想贤说中了
幸亏有他才能真相大白
所以我们也悄悄地在处理善后
跟遗属见到面了吗  不是只剩妈妈在？
她昨天没回家
今天也没上班  手机也是关机状态
该不会想不开吧
我们会继续尝试跟遗属联络
今天午餐吃什么
今天准备了辣牛肉汤
什么　　辣牛肉汤
(案件相关资料传给你了  麻烦请确认)
看看这是怎么回事
警长
你要去哪里  现在还没到巡逻时间啊
我去办点事
一开始来到这个分队时
只觉得一切都令人很烦躁
结果真的要离开时  又想起很多人
有很多地方想去打声招呼
我速去速回
警长
如果日后刑事侦查队有名额
我打算申请
真的吗
对
好啊  你一定能成为比我更好的刑警
加油
我速去速回  待会见
路上小心
(后进商圈)
你在做什么
肉眼看都知道吧
打扫
你怎么也突然不讲敬语了
反正你也不讲敬语  我就跟着你说了
你不是说随便我吗
我有说什么吗
大叔呢
他还没上班啊
那你叫我来做什么
我要拿这个给你
(注：这里说了敬语)
要给你的
你是笨蛋吗
怎么可以说老师是笨蛋
(检教授  韩国史满分攻略)
每周六、日各上两小时课
平日我会帮你画好范围  自己解题
好
周日下课后学怎样骑电单车吧
我只教你三十分钟啊
我走啦
昨天那两个人
只给了照片跟个人资料
并没有提到要办新护照  送他们出国
(护照申请表)
你是怎么知道的
看到讯息就知道了
(Secret 朱夫人  速递文件)
「Catherine  今晚」
我们智雨15年前
也是用Catherine的名义办了新护照
送去菲律宾的私立学校
为了不让金庸愚找到她
带金庸愚过来
等一下
等一下　　不行  很危险
智雨
等一下  智雨
这个男人现在很恐惧
也没有打算要伤害小孩
(通话中  未显示号码)
亦没有决定权
现在外面有两批特警队待命中
只要一开门  他们就会开枪
用每分钟可射出900发的MP5K
你闭嘴
把金庸愚偷走的东西拿来
不然我就杀了她
只要你现在放了那孩子
我就会带着孩子离开
和特警队一起回去
等你出去的时候
外面不会有任何人
也不会有人跟踪你
你只要像平时一样回家就好
当作什么事都没发生
先把东西拿来
但如果…
只有我一个人出去的话
从那一刻起  你就没有选择权了
你绝对无法活着走出这里
当然也拿不到你要的东西
吵死了
我叫你把东西拿来
既然你卑鄙地绑架了孩子
我们这边也会用更残忍的方法
杀掉你的家人
父母、兄弟
在杀他们之前
我会把你做的事告诉他们
他们临死前
至少要知道自己为什么会死  不是吗
你是什么人
军人吗
警察吗
都不是
那你是什么人
我接个电话
我在工作  先这样
我不是来杀你的
我是来救那个孩子的
金智雨
只要放了那个孩子就行
(通话中  未显示号码)
好
你仔细想一想
孩子没看到你的脸
我也会忘记了你的存在
我可以把现在这一切
都当作没发生过
不然你就在这里等死
选择权在你手上
我…
所以我…
(郑智引)
我有在听
你继续说吧
你拨打的电话无法接听
将转接至语音信箱
就说不是我了
我要杀了他
马上给我滚开
放过他吧
拜托你放过我们家小俊
妈妈
带走我吧
用我来交换吧
请让开
借过一下
你是家长吗
带她往后退　　小俊  那是我儿子
我儿子…
喂  尹东熙
把刀放下
走开
不是我
那家伙到底吸了多少毒品啊
我…
东熙
放了孩子吧
你给我滚开  臭小子
滚开
妈妈
小朋友　　妈妈
你不要哭
看着叔叔　　妈妈
叔叔会救你的
没事的
哪里没事啊
我…
我才没疯
大声吵闹什么啊  都吓到孩子了
到此为止就够了吧  臭小子
我都说了会好好听你说话
谁说你疯了
你没疯
我知道你没疯
趁我现在还好好跟你说话
快点把刀放下  放了孩子吧
这样你才能跟我一起聊聊
快放了他
放了他  臭小子
小俊
救援成功了
智雨
智雨  妈妈在这里
不会有什么事的
智雨妈妈
智雨还好吗
真的非常感谢你救了我们家智雨
我一辈子都不会忘记这份恩情
不过那个…
绑匪一直在找金庸愚先生
离婚之后  我一次都没见过他
那个人偷了什么
我真的不知道
在他们找到想要的东西之前
都无法保证智雨的安全
那该怎么办呢
在怡
你这家伙  你为什么…
你为什么不接电话
你怎么会来这里
为什么不接电话啊  臭小子
电话吗
我刚才一直在工作…
小俊…
什么
小俊怎么了
出去
你在做什么  为什么现在才来
小俊哭着…
一直在叫你
为什么你连电话都不接
你应该要来救他啊
你这样还算是爸爸吗
是你害死他的
喂
是你害死小俊的
(查看位置)
这是我最后的请求
我一定要把他救活
惩罚人的方法  也真是千奇百怪
剩下的我会做完
你就早点下班吧
不  我来倒垃圾吧
叫你走就走
不然你就要加班了
反正也要准备明天的家教
空降部队
你就这么喜欢施温吗
什么？
还免费做她的家教
整天就是家教、家教的
我哪有啊？
你要不要看一下闭路电视？
依照法律和原则？
我先走了
路上小心
(《合格高手们的模拟试题》)
哎呀  他真是…
唉  忘记拿书了
(炸鸡本部)
这是我们店铺
继炸全鸡之后  第二美味的菜式
不过你是怎么知道这里的？
我看了你们店铺员工外卖的影片
留言里面都有写地址啊
那家伙也真是…
李想贤的案件
今天结案了
哥
你以前不是说过吗
谈判时  比起把对方当作敌人
利用对方会更有价值
这次也是这样吗
哎呀…
李想贤和他妈妈
都被出境入口的闭路电视拍到了
你是从什么时候开始瞒着我这件事的？
抱歉  英秀
所以我才冲了这杯咖啡给你啊
我甚至被叫去厅长室一趟
你不是利用我  把网络基站全都关掉
帮他确保逃跑路线吗
在你把李想贤转移走时
欺骗所有警察公务员
就算李想贤再怎么冤枉  你也不能这样吧？
我这样做不是因为李想贤
是因为李想贤他妈妈
她的长子已经死了
才过三年  就又失去老幺的话…
英秀
只要过了追溯期  罪就没有了
但父母失去子女的心情
没有追溯期
无论过了多久
那份痛苦都不会消失
果然
谈判时  比起把对方当作敌人
利用对方会更有价值呢  哥
我说英秀你也真是…
还有点记仇啊
还特地追来这里
你要庆幸我不是来抓你的
喂
你应该也没有证据证明那些是我做的吧？
不过英秀
比起把对方当成敌人利用
理解对方
这点更重要  也更有价值
好啦  好啦
我又跟你学到一手了
你不打算回到前线吗
不
对我来说  这里每天都是前线
我偶尔会点炸全鸡的
慢走啊
好
(申社长Project)
藏匿犯人
教唆逃亡
我还以为我们是同一阵营的
到底又在打什么鬼主意？
你快点走啦
如果那个无赖敢对施温做什么
你就立刻跟我联络
做什么？
还能做什么  去送外卖啊
两个人还挺登对啊
崔龙八完全是个流氓兼疯子
跟他牵扯在一起会很头痛  别跟他交手
把人命当玩笑的人
比想象中还多
不行
这里还有人啊
空降部队